
Liste des 5 elements qui constituent vraiment des prioritées absolues :

- Programmer un systeme de points de vie du hero, et des ennemis.
- Programmer Tous les ecrans : principal, pause, quitter, parametres, fin, jeu, gagné, perdu.
- Programmer visuel des degats, vie du hero, des zombies.
- Programmer parametres du son, des commandes, et affichage.
- Programmer demo d'aide au jeu.



Programmer 12 Niveaux de difficultés.
Programmer un pathfinding.
Programmer une fonctionnalité de mode multijoueur
Programmer les animations des personnages, et de tout le reste.
Programmer une super intro avec Luka.

Programmer un easter egg
Programmer des transition faisant penser un bocal.
Programmer des liens vers mes reseaux sociaux, itch.io et d'autres lien utiles.
Mettre des tectures sur chaque sprites.

Programmer un systeme de musique.
Programmer animations, de mort du boss, et phases du boss.
Programmer les animation du hero, items, morts, combat, defense.
Programmer items

Programmer visuel du code source du jeu en mind map.
Programmer changer le jeu en anglais, et autres langues du monde.
Programmer Scoreboard
Programmer jouable en ligne depuis nimprte quel plateforme, pc mobile, console.

Programmer score enregistrable en ligne.
Programmer jouable sur ecran tactile
Programmer info sur les personnages. 

