Rédigez une liste de 25 choses que vous aimeriez accomplir dans le developpement du jeu.

Ne négliez rien : votre vie personnelle ainsi que professionnelle.

Tentourez les 5 elements les plus importants.

Assurez vous que ces 5 elements constituent vraiment des prioritées absolues pour vous.

Elaborez une stratégie pour vous rapprocher de ces cinq objectifs.
quelles ressources il vous faudra rassembler, etc.

Mettez les 20 autres elements de cotés. une fois que vous aurez atteins les 
5 objectifs primaires, vous pourrez réevaluer vos objectifs, mais d'ici la les 20 autres ne sont que des distractions.
