Présentation du jeu) : 
 1) nom : clash of zombie

 2) categorie de jeu : clicker

 3) Histoire : proteger la héroine nommé Kali, des vagues de zombies ( jeu infini )

 4) Concept : cliquer frenetiquement sur des ennemis pour les tuer, et 
 faire le plus haut score.

 5) Portabilitée : Itch.io, PC, linux, et MacOS

 6) design : pixel, retro, nature, lumineux.

Liste des idées) :
1) - cycle jour/nuit

2) - tableau des scores

3) - jalons superieur a chaque boss vaincu

4) - augmentation du spawn de zombies a chaque nouveau jalon

5) - Pourcentage de chance qu'un boss apparaisse.

6) - design des ennemis hommme, femmes, poulet, gargantua, cuisinier, boss et les putes bien sur


## questions a repondre d'ici le 25 Mars avant que le developpement du jeu commence :,)
1) - Qui a créé ce jeu ?
Une petite equipe de developpeurs indé.

2) - Dans quel language et moteur de jeu programmer ?
code Lua, compilateur Love2D

3) - ou publier le jeu ?
sur itch.io

4) - c'est quoi comme jeu ?
un jeu de zombie clicker game, avec un design pixelisé.

5) - Dans quel langue le jeu est t-il disponible ?
francais, et anglais.

6) - a qui s'addresse ce jeu ?
A ceux qui aime relever des défis.

7) - combien de temps dure le jeu ?
5min comme 5h tout depends de ton skill.
